# components_toolbox

**Tag**: mobile, ui

## 简介

A basic Toolbox for Flutter components with AppDelegate to manage the light and dark theme.

## 官网

- 主页: https://www.monikode.com
- 源码仓库: https://github.com/VictorDelamonica/Components_Toolbox.git
- pub.dev: https://pub.dev/packages/components_toolbox

## 历史版本号

- 7.0.0+1 (2025-01-13)
- 7.0.0 (2025-01-07)
- 6.0.7 (2025-01-07)
- 6.0.6 (2024-12-13)
- 6.0.5 (2024-11-23)
- 6.0.4 (2024-11-20)
- 6.0.3+2 (2024-11-19)
- 6.0.3+1 (2024-11-19)
- 6.0.3 (2024-11-19)
- 6.0.2 (2024-11-15)
- 6.0.1 (2024-11-14)
- 6.0.0 (2024-11-14)
- 5.1.4 (2024-11-08)
- 5.1.3 (2024-11-07)
- 5.1.2 (2024-10-29)
- 5.1.1 (2024-10-29)
- 5.1.0 (2024-10-29)
- 5.0.3 (2024-10-26)
- 5.0.2 (2024-10-25)
- 5.0.1 (2024-10-13)
- 5.0.0+1 (2024-10-13)
- 5.0.0 (2024-10-13)
- 4.2.0+6 (2024-09-23)
- 4.2.0+5 (2024-09-23)
- 4.2.0+4 (2024-09-22)
- 4.2.0+3 (2024-09-22)
- 4.2.0+2 (2024-09-19)
- 4.2.0+1 (2024-09-19)
- 4.2.0 (2024-09-18)
- 4.1.0+3 (2024-09-11)
- 4.1.0+2 (2024-09-11)
- 4.1.0+1 (2024-09-10)
- 4.1.0 (2024-09-08)
- 4.0.0+1 (2024-09-05)
- 4.0.0 (2024-09-05)
- 3.1.1 (2024-09-03)
- 3.0.2 (2024-09-03)
- 3.0.1 (2024-09-02)
- 3.0.0 (2024-09-01)
- 2.0.0 (2024-08-22)
- 1.0.1 (2024-08-13)
- 1.0.0 (2024-08-13)
- 0.0.2 (2024-08-12)
- 0.0.1 (2024-08-12)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/components_toolbox
- pub 安装: `dart pub add components_toolbox`
- Flutter 安装: `flutter pub add components_toolbox`
- 最新版本: 7.0.0+1
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/components_toolbox-7.0.0%2B1.tar.gz
- 版本锁定: `components_toolbox: ^7.0.0+1`
- 中央仓库: https://pub.dev/
